Quanto a cardinalidade que define um relacionamento, pede-se:
a) Exemplifique e conceitue Cardinalidade Máxima e Cardinalidade Mínima:
Cardinalidade máxima é o maximo de vezes que uma entidade se relaciona com outra, normalmente é representada pela letra "n". Já a cardinalidade minima tem duas opções ou ela é 1 ou 0, a cardinalidade 1 é chamda de "assosiação obrigatória", pois ela indica que o relacionamento deve obrigatoriamente associar uma ocorrência de entidade a cada ocorrência da entidade em questão. Já a cardinalidade minima 0 é a opcional.
b) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:1;
Exemplo: Quando uma pessoa casa com outra ela se encaixa na cardinalidade 1:1, pois uma pessoa pode possuir somente um marido e que uma pessoa pode possuir somente uma esposa.
c) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:n;
Exemplo: Quando um aluno se inscreve no curso se encaixa na cardinalidade n:1, pois vários alunos podem se inscrever no curso, porém ele pode escolher somente um
d) Explique um exemplo de uma cardinalidade n:n.
Exemplo: A relação entre o médico fazendo consulta para o cliente, pois os dois podem se relacionar de formas irrestritas.